Giống như khói.
Fumo.
Và đó là một nơi thật kỳ lạ.
Và cũng rất ngạc nhiên là,
cứ mỗi 28 phút, tại một nơi
nước phun ra từ Mẹ Đất,
cứ mỗi 28 phút.
Nó bắn lên, chính xác sau 28 phút.
Đó là một nơi rất kỳ quặc và có rất nhiều lưu huỳnh,
rất nhiều lưu huỳnh ở đó.
Lưu huỳnh cứ sủi bọt ra,
các con bất ngờ thấy từ đâu đó có nước nóng phun ra
giống như nước đang đổ ra vậy.
Các con có thể tưởng tượng một nơi như vậy không?
Bây giờ, Andes là một địa điểm khác.
Andes là kiểu nơi sẽ gây ra các chấn động, động đất.
Nó sẽ gây ra rất nhiều trận động đất
và nó cũng có rất nhiều vàng bởi vì nó thuộc cánh phải,
rất nhiều vàng và nó sẽ gây ra rất nhiều trận động đất.
Khi sự hủy diệt đến,
nó sẽ được sử dụng như những trận động đất.
Chúng sẽ, nó sẽ hoạt động như những trận động đất.
Châu Mỹ là toàn bộ phần đó,
tất cả đều là Andes từ trên xuống dưới,
và tất cả những thứ đó sẽ bị phá hủy bởi động đất.
Vì vậy, hai lực lượng này sẽ hoạt động mạnh hơn vào thời điểm hủy diệt.
Vì vậy, người ta phải cẩn thận về điều đó.
Bởi vì, các con thấy đấy, Bolivia, hay Peru và tất cả những nơi này,
những người này đã đi từ đây.
Họ đã giết rất nhiều người trong số này.
Rất nhiều chủng tộc trong số này đã bị giết sạch hoàn toàn.
Sau đó xác chết nằm ở đó.
Giết chóc là rất xấu, bởi vì khi các con giết một người,
người đó không thể đầu thai và lơ lửng trong không trung và trở thành một bhoot.
Vì vậy, chúng đã áp đảo người Mỹ.
Đó là lý do tại sao người Mỹ lại như vậy.
Các con thấy đấy, họ đã giết tất cả mọi người từ New York cho đến toàn bộ nước Mỹ
đều là những người thổ dân.
Vì vậy, chúng cũng đã ám họ.
Và theo cùng một cách, điều đó đang xảy ra ở miền Nam.
Vì vậy, tất cả, một lần nữa,
mặc dù nó thuộc cánh phải nhưng nó là siêu thức,
tất cả những thứ thuộc về siêu thức.
Vì vậy, bây giờ họ phải rất cẩn thận.
Họ phải đến với Sahaja Yoga
và chỉ những ai đến với Sahaja Yoga mới được cứu.
Phần còn lại sẽ bị hủy diệt,
bởi vì Andes sẽ hoạt động như một thứ siêu thức để hủy diệt.
Và Fujiyama và tất cả những nơi đó, sẽ có,
không, chúng sẽ có những thứ đó, các con gọi chúng là gì nhỉ?
Núi lửa.
Thưa Mẹ, con vô cùng xin lỗi, nhưng
băng ghi âm, chúng con đã hết băng rồi ạ.
Mẹ có thể giải thích lại về cánh trái,
cánh phải và dãy Himalayas được không ạ?
Con xin lỗi vì đã làm phiền Mẹ như thế này.
Về cái gì cơ?
Như Mẹ vừa mô tả một lát trước,
về việc dãy Himalaya là thế này và hai cột trụ.
Các con thấy đấy, các con nghĩ về Himalaya như là điểm trung tâm,
Kailash
Đúng vậy. Sahasrara.
Đúng, xương thóp
Và đây là tấm chắn của Ekadesha.
Được rồi!
Bây giờ tất cả, ngay cả Zermatt này và dãy Alps này và tất cả những thứ đó đều nằm trong cùng một chỗ.
Trên cùng một đường ạ?
Ở bên phải và bên trái, cả hai bên.
(Không rõ) Argentina chúng ta có tất cả những thứ này trên đó
nên tất cả đều là Ekadesha
Nhưng, ở cả hai bên, chúng ta có dãy Andes
và bên này, chúng ta có Fujiyama và tất cả những thứ này.
Trong hai cái này, cái thuộc về kênh trái là Andes.
Thực ra Ta đã xem Andes như là thuộc về kênh trái,
bởi vì mặt trời mọc từ phía này,
và cái thuộc về kênh phải lẽ ra phải là
người Nhật theo phong cách Sahaja Yoga.
Nhưng trong thực tế, nếu các con nhìn xem,
đây là phải và đây là trái.
Bây giờ, chuyện đã xảy ra là
những người thiên về kênh phải như người Tây Ban Nha và những người tương tự,
đã đi xuống đó
và đã giết rất nhiều người ở đó,
những người cũng đều thiên về kênh phải.
Vì vậy, toàn bộ sự việc chúng ta nên gọi nó là thiên về kênh phải
bây giờ. Dãy Andes là thiên về kênh phải.
Bởi vì những người thiên về kênh phải
sẽ bị trừng phạt bởi những khiếm khuyết của kênh phải
và kênh trái sẽ bị trừng phạt bởi những khiếm khuyết của kênh trái.
Vậy nên, bởi vì những người thiên về kênh phải đã đến đó
và đã giết những người thiên về kênh phải,
những người thiên về kênh phải ở đó
đã khống chế những người này.
Đó là lý do tại sao có sự vội vã ở đó,
và người Mỹ, các con thấy đấy, là như thế này
tất cả đều rất bạo lực, tất cả những thứ này, là do điều đó.
Bây giờ tất cả những thứ này hợp lại tạo thành điều này,
dãy Andes, các con thấy đấy, đang ở đó, sừng sững,
chờ đợi cơ hội của nó.
Và khi mọi thứ trở nên hoàn toàn kinh khủng,
sẽ không có bất kỳ vụ nổ bom nguyên tử hay bất cứ thứ gì.
Chính những nơi này sẽ xảy ra động đất.
Bây giờ, động đất là đặc tính của Mẹ Đất.
Và Bà sẽ khẳng định quyền lực thông qua những điều này.
Và ở phía bên phải…
Thực ra, nó thực sự không phải ở phía bên phải,
mà bây giờ nó là phía bên trái
của những người Nhật này, điều gì sẽ xảy ra…
Bởi vì họ đã bị biến thành thiên về kênh trái,
bởi vì họ đã bị cho dùng những loại ma túy này,
thuốc phiện, thứ này, thứ kia.
Nên họ đã trở nên thiên về kênh trái.
Bây giờ, những người thiên về kênh trái này sẽ bị tiêu diệt bởi núi lửa
Sẽ có núi lửa. Sẽ có bão tố,
họ sẽ bị tiêu diệt.
Trong khi ở phía bên này,
những người đã và đang làm theo
tất cả những điều sai trái này sẽ bị tiêu diệt bởi động đất.
Và tất cả những nơi này như,
các con có thể nói, bờ biển phía tây...
Bờ biển phía tây của Mỹ rất nguy hiểm,
bởi vì có quá nhiều tội ác do người Mỹ gây ra.
Họ không thể trốn thoát được,
vì vậy chính họ sẽ bị tiêu diệt bởi vì họ sẽ trở thành những kẻ mất trí,
điên loạn và ngoài ra, chính Mẹ Đất sẽ tiêu diệt họ, một phần.
Bây giờ ở phía bên phải,
Ta nghĩ núi lửa sẽ kết thúc theo cách này,
vào thời điểm hủy diệt, chúng sẽ được sử dụng….
Nhưng ngay bây giờ, xét về hiện tại
chúng ta phải xem chúng ta có thể cứu được bao nhiêu người.
Nếu số lượng các Hành giả Sahaja tăng lên ở những khu vực đó,
thì có lẽ, Mẹ đó sẽ nguôi ngoai.
Điều tương tự đã được viết trong Kinh Thánh,
Điều tương tự được viết trong Kinh Thánh,
khi Thượng đế muốn đến và tiêu diệt Sodom và Gomorrah
và Abraham có lẽ đã hỏi Thượng đế,
“nhưng thưa Thượng đế, nếu có mười người tốt,
Ngài sẽ làm gì?”
và Thượng đế phán “Được rồi, Ta sẽ cứu họ,”
và sau đó Abraham nói, “nhưng nếu có chín người, chín người tốt thì sao?”
và Thượng đế phán, “Được rồi. Ta sẽ cứu họ.”
vậy ông ấy hỏi, "Và nếu chỉ có một người tốt?"
Thì Thượng đế phán: “Được rồi, Ta sẽ cứu thị trấn đó.”
Và bây giờ thưa Mẹ, chúng con có giống như vậy không?
Bây giờ chúng con có hàng ngàn người.
Nhưng trong Kinh Thánh, nó được viết là chỉ có bao nhiêu?
Một trăm bốn mươi bốn ngàn.
Chỉ thế thôi sao?
Chúng ta sắp đạt đến con số đó,
một trăm bốn mươi bốn ngàn.
Chỉ thế thôi!
Điều đó đã được viết.
Điều đó được viết trong Kinh Thánh.
Thưa Mẹ, điều đó có nghĩa là Sự Phán xét Cuối cùng
vào thời điểm hủy diệt sẽ biểu hiện dưới những hình thức này,
động đất và núi lửa không ạ?
Tất nhiên, điều đó sẽ xảy ra.
Rất nhiều điều sẽ xảy ra
và con người sẽ bị giết và bị tiêu diệt.
Và sau đó họ sẽ bị đưa đến điều cuối cùng,
họ sẽ xuống địa ngục.
Con người sẽ sa xuống địa ngục.
Các con thấy đấy, những gì sẽ xảy ra trên Trái đất này thôi,
con người sẽ trở nên điên loạn,
họ sẽ bắt đầu ăn phân, họ sẽ tự tạo ra Naraka cho chính mình.
Bây giờ chỉ có cách, giả dụ, họ đang đi theo Rajneesh.
Họ đang làm gì vậy?
Đó là Naraka.
Đó là cách họ sẽ bị trừng phạt.
Và những người được mô tả bây giờ, một ngàn...
một trăm bốn mươi bốn ngàn là một con số rất nhỏ.
Con có thể hỏi một câu về những người bị giết, thưa Mẹ và trở thành ma không ạ?
Không bao giờ có cơ hội nào sao ạ?
Khó đấy.
Những người bị giết thì có thể,
nhưng những người bị vong nhập...
Các con thấy đấy, chuyện xảy ra là những người bị giết được tái sinh trở lại.
Và một số, những người...
đã giết người cũng được tái sinh.
Vậy nên có một cơ hội cho những người như vậy.
Nhưng những người bị giết đang nhập vào những người
đã giết họ.
Tại sao họ lại giết người?
Họ không có quyền làm thế.
“Ngươi chớ giết người.”
Ý Ta là rốt cuộc, nếu các con không
tuân theo một quy tắc và quy định của chính phủ vô vọng của các con,
các con bị trừng phạt. Còn Thượng đế thì sao?
Ngài đã phán “ngươi chớ giết người” và các con đã giết người.
Vậy, lẽ nào các con không bị trừng phạt?
Con đang nghĩ về những người bị giết,
những người đã bị giết, những nạn nhân ấy ạ.
Nếu họ được tái sinh thì họ sẽ không sao,
nhưng nếu họ đang trả thù, thì làm sao để cứu ạ?
Và họ có thể lựa chọn không ạ?
Họ có thể lựa chọn.
Nếu muốn, họ nên đầu thai, nhận Sự Khai ngộ.
Nhưng họ lại đang cố trở thành ma.
Ý nghĩ trả thù không nên tồn tại.
Bây giờ, các con thấy đấy, thực ra chỉ người Ấn Độ mới có ý thức này.
Người Anh đã tra tấn người Ấn Độ nhiều như thế nào,
các con không tưởng tượng được đâu.
Ý Ta là, Ta không thể kể hết cho các con nghe họ đã làm những gì.
Ta chỉ có thể kể cho các con về gia đình của chính Ta,
rằng tất cả nhà cửa của cha Ta, mọi thứ đều bị lấy đi.
Gia đình Ta đang sống trong cung điện, rồi phải bắt đầu sống trong những túp lều.
Xe hơi, mọi thứ, tất cả đồ trang sức,
mọi thứ của mẹ Ta đều bị lấy đi.
Gia đình Ta chỉ còn một thứ lớn...
mẹ Ta có một món đồ vàng lớn của gia đình mà chúng Ta gọi là chuỗi Vaijayanti mala,
đó là thứ duy nhất bà đã giấu được,
thứ mà bà đã cầm cố và nhờ đó bà nuôi chúng Ta ăn học.
Với Ta, họ đã đánh đập,
họ đã chích điện Ta.
Họ đặt Ta nằm trên những tảng băng.
Các con thấy đấy, Ta là một cô gái trẻ mới 18-19 tuổi.
Họ đã tra tấn rất nhiều người như thế này.
Ồ, họ đã tra tấn và tra tấn đến mức độ mà các con không thể hình dung nổi.
Nhưng... và hãm hiếp, mại dâm, mọi thứ họ đã làm với người Ấn Độ.
Nhưng người Ấn Độ không ghét người Anh.
Họ không ghét người Anh.
Họ rất tốt bụng. Nếu người Anh đến đó, các con thấy đấy
một số luật sư người Anh đã đến Ấn Độ và Tòa án Tối cao đã cho nghỉ lễ.
Họ rất tôn trọng, nhưng khi người Anh bây giờ,
khi người Ấn Độ, bởi vì họ đã cư xử tệ
và họ đã mang theo rất nhiều người Ấn Độ đi cùng họ.
Lúc đó họ được cấp hộ chiếu Anh
và bị đưa sang Đông Phi làm nô lệ để làm việc ở đó.
Nhưng khi Đông Phi giành độc lập, họ có hộ chiếu Anh, nên họ đến như những người Anh.
Bây giờ họ bị đối xử như những người nhập cư ở Anh.
Hãy nghĩ về điều đó.
Thực ra, họ chỉ có hộ chiếu Anh, họ không có hộ chiếu nào khác.
Và 80% người Ấn Độ là như vậy.
10% là sinh viên và 10% có thể là người Pakistan.
Các con có tưởng tượng được không?
Và hãy nhìn tình cảnh của người Ấn Độ ở Anh,
cách mà những người Anh này cảm thấy về họ.
Vậy nên, lẽ tự nhiên là người ta sẽ cảm thấy rất cay đắng với họ. Phải không?
Nhưng Ta chưa bao giờ thấy bất kỳ người Ấn Độ nào chỉ trích người Anh.
Chồng của Ta từng nói rằng chính người Ấn Độ phải chịu trách nhiệm,
họ cư xử theo kiểu như vậy, họ giặt quần áo, họ phơi chúng ra bên ngoài.
Chuyện này, chuyện nọ!
Ông ấy sẽ luôn đổ lỗi cho người Ấn Độ;
họ không biết cách ăn trên bàn,
họ dùng tay, chuyện này chuyện kia. Người Ấn Độ mà!
Không hề cay đắng chút nào!
Họ là những người duy nhất thực sự tha thứ.
Không có sự cay đắng nào và các con biết đấy, ở Ấn Độ
đó là một luật, luật bất thành văn.
Ta từng ở trong hội đồng kiểm duyệt, rằng không bộ phim nào được phép làm chống lại người Anh.
Không gì cả!
Không có bộ phim nào được làm về tự do, độc lập của chúng ta hay về Gandhi.
Đây là một người Anh đã làm bộ phim đó.
Chúng ta không được phép làm điều đó.
Có một loạt phim lớn, rất nổi tiếng chiếu ở Anh, cho thấy người Anh đã đối xử tồi tệ với người Ấn Độ như thế nào.
Họ luôn cố gắng hạ thấp người Ấn Độ, chế giễu họ.
Mọi người đều kinh hãi, bởi vì chúng con không biết. Chúng con chỉ đọc trong sách
Tên của loạt phim đó là gì?
Viên ngọc trên Vương miện! Nó được gọi là “Viên ngọc trên Vương miện”.
Nó nói về những ngày cuối cùng của Đế chế Anh. Và nó thật kinh khủng. Mẹ không thể xem nổi đâu ạ.
Ý Ta là, họ chiếu gì ở đó.
Họ chiếu cảnh thú tính, họ chiếu sự tàn ác tuyệt đối,
đánh đập một cậu bé bằng gậy, buộc tội cậu ấy cưỡng hiếp một cô gái mà cậu ấy chưa bao giờ làm.
Ai cơ? Người Anh hả?
Người Anh, vâng ạ.
Họ đã làm thế sao?
Nó khắc họa người Anh dưới một góc nhìn rất xấu. Rất xấu ạ!
Tốt, ít nhất nó cũng đang bị phơi bày.
Hẳn là ai đó đã nói về chuyện này.
Khi chúng con xem phim về Gandhi, ở Delhi, khi Mẹ đưa chúng con đi xem bộ phim đó,
vào giờ nghỉ giải lao, mọi người đều bỏ ra ngoài.
Khoảng bốn mươi hành giả Sahaja người Anh hoàn toàn sững sờ như trời trồng
họ không thể cử động.
Đó chưa là gì cả,
Họ chưa chiếu gì cả, so với những gì mọi người đã chứng kiến.
Loạt phim này còn tàn bạo hơn thế nhiều ạ.
Xem nó thật là kinh khủng.
Ta có nghe nói về chuyện đó.
Thật kinh khủng.
Và các con thấy đấy, như họ đã nói là không có mái vòm hay cây cầu nào cả.
Chắc chắn là người Anh đã dỡ bỏ mọi thứ từng có ở đó.
Họ chưa bao giờ tôn trọng bất cứ điều gì. Thậm chí ngay cả bây giờ họ cũng không tôn trọng văn hóa của chúng ta,
âm nhạc của chúng ta, hay bất cứ thứ gì.
Họ không có đầu óc để hiểu được.
Trong cái bản ngã to đùng như vậy!
Thưa Mẹ, chiều nay Mẹ có nói rằng rất nhiều nét văn hóa, và
lịch sử, kiến trúc, vân vân, của Ấn Độ có trước phương Tây rất nhiều.
Hầu hết! Ý Ta là, Ta đã nói với họ rằng những người này bảo người Hy Lạp đã mang đến cho chúng ta tất cả những thứ này,
nhưng, họ chưa thấy rằng ở Ấn Độ chúng ta có một nơi gọi là Hang động Ajanta.
Được làm trong các hang động!
Hang động nghĩa là giống như những cung điện, khổng lồ và từ một tảng đá, khổng lồ, trải dài hàng dặm như thế.
Ta đã nói, nếu chúng ta học được từ người Hy Lạp,
tại sao người Hy Lạp lại không có thứ gì giống như vậy.
Họ chẳng có gì cả.
Loại hình nghệ thuật mà chúng ta có ở đất nước mình, Ta nghĩ các con không tìm thấy ở bất cứ đâu trên toàn thế giới.
Ý Ta là bây giờ... tất nhiên Ta đã nói điều đó, (không rõ) nhưng nó được xây dựng từ dưới lên trên.
Đó là một hang động, các con thấy đấy, từ trên xuống dưới, trong mười thế kỷ.
Xin lỗi Mẹ, Mẹ có muốn con dịch cho những người không hiểu không ạ?
Làm ơn, Ta xin lỗi, Ta xin lỗi.
Tất cả kỹ thuật, mọi thứ phải được tính toán từ...
Mẹ đã giải thích điều đó, điều mà Mẹ đã giải thích hôm nay rằng chúng ta bắt đầu từ mái và sau đó đi xuống...
Giống như Mẹ đang giải thích hôm nay cho anh bạn này.
Mẹ đã giải thích hôm nay cho [không rõ] hôm nay
rằng chúng ta bắt đầu từ mái và sau đó đi xuống,
không phải từ mặt đất chúng ta đi lên, nó cũng giống như vậy.
Đó là phong cách Ấn Độ. Nó rất thông minh.
Vâng, thưa Mẹ, nhưng cô ấy chỉ muốn hỏi một số câu hỏi về Hội Tam Điểm,
nhưng Mẹ đang nói về Ajanta, và có lẽ tốt hơn là Mẹ nói cho xong...
Chuyện đó Ta đã nói xong rồi
Mẹ hãy nói nốt bài nói của Mẹ đi ạ.
Không, Ta chỉ đang nói rằng người Ấn Độ, các con thấy đấy, có một điều gì đó ở họ,
rằng họ rất giàu lòng tha thứ.
Không có sự cay đắng nào trong họ, họ rất giàu lòng tha thứ.
Họ không mang bất kỳ sự cay đắng nào trong tâm trí.
Và thứ hai, họ rất ẩn danh.
Các con sẽ không bao giờ tìm thấy tên được viết trên bất kỳ bức tranh nào. (không rõ)
Các con sẽ không bao giờ thấy một người Ấn Độ viết tên hay bất cứ thứ gì.
Đây là tất cả những gì thuộc về hiện đại. Tất nhiên, người hiện đại, họ đã bị phương Tây hóa.
Nhưng ngay cả bây giờ, các con đi bất cứ đâu và hỏi họ, 'Ai đã làm điều này?"
Ai đó, người nào đó chắc hẳn đã làm điều đó chứ?
Cái bản ngã đó.
Những con người rất ẩn danh và điều đó chỉ vì đó là một đất nước rất tâm linh, các con thấy đấy.
Toàn bộ truyền thống là về tâm linh.
Đó là lý do tại sao mọi người rất tâm linh,
họ không được trang bị đầy đủ về vật chất,
bởi vì họ không bao giờ chú ý nhiều đến sự tiến bộ vật chất, các con biết đấy.
Thưa Mẹ, có lẽ con biết Coomaraswamy đó ạ.
Coomaraswami là nhà phê bình Ấn Độ vĩ đại nhất.
và bây giờ mọi người đều tôn ông ấy là bậc thầy về nghệ thuật Ấn Độ.
Con đã đọc tất cả sách của ông ấy và con nghĩ ông ấy là một người xuất sắc. Có lẽ ông ấy cũng đã khai ngộ, con không biết nữa.
Tên ông ấy là gì?
Coomaraswamy ạ!
Coomaraswamy!
Coomaraswamy, Ta chưa đọc sách đó.
Ta nghĩ ông ấy là một người tốt.
Ông ấy cũng nói rằng họ không viết tên mình lên [không rõ]
chỉ vì họ coi bản thân mình chỉ là công cụ của Thượng đế,
ông ấy chỉ là một kênh dẫn của Thượng đế.
Ông ấy không là gì cả, chỉ là một kênh dẫn và thực tế là
một người làm việc ở Ellora chỉ viết trên những bức tường của Ellora,
"Ôi Thượng đế, làm sao con làm được điều này." Và ý ông ấy chỉ là...
Ngài là... con là công cụ.
"Con chỉ là một công cụ, thưa Thượng đế. Bởi vì, con không thể làm được điều đó, Ngài đã làm điều đó". Và...
Điều đó thật đẹp.
Và chúng con không thể hiểu được điều đó trong văn hóa của mình thưa Mẹ, chúng con nghĩ rằng chúng con làm "con làm, con làm, con làm."
Nhưng họ nói "Thượng đế, Ngài làm, con chỉ là một kênh dẫn."
Đó là lý do, nhưng các con thấy đấy, nhưng chúng ta đã có một cuộc xâm lăng rất tồi tệ
của những kẻ tantrika với cùng một kiểu như vậy, các con thấy đấy,
rằng những người đó bắt đầu thực hành thiền định.
Và có lẽ họ đã nhìn thấy Ganesha tại Mooladhara và họ nghĩ đây là Kundalini.
Họ bắt đầu sa vào những chuyện tình dục và tất cả những thứ đó, và đã làm tất cả những điều sai trái.
Sau đó họ phát hiện ra rằng họ đã đi vào cõi tiềm thức, tiềm thức tập thể.
Sau đó, họ bị các bhoot nhập vào đầu.
Họ có ý tưởng rằng, nếu các con có thể phá hủy sự thanh khiết của một ngôi đền,
thì các con có thể đưa tất cả các bhoot vào đó.
Vì vậy, họ đã cố gắng phá hủy tất cả các ngôi đền bằng những thứ tantra khủng khiếp của họ.
Họ đưa những hình ảnh khiêu dâm vào, để xúc phạm Nữ thần.
Nếu các con xúc phạm Nữ thần, Bà ấy sẽ bỏ đi khỏi đó. Giả sử, nói trước mặt Ta, ai đó cư xử không đúng mực, Ta sẽ bỏ đi.
Giống như vậy, để dời sự chú tâm đi.
Và chủ nghĩa tantra bắt đầu.
Nhưng, các con biết đấy, chúng ta không hề biết rằng chủ nghĩa tantra lại như thế.
Chúng ta không bao giờ nhìn thấy những thứ này.
Bản thân Ta đã đến Nepal cùng với các con của Ta, các con gái Ta, chồng Ta
và chúng ta đã xem tất cả các ngôi đền. Chúng ta chưa bao giờ thấy bất cứ điều gì khiêu dâm.
Chưa bao giờ thấy!
Sau đó khi Ta đến chỗ Gregoire, để viết cuốn sách. Anh ấy nói, "Thưa Mẹ, nó ở khắp mọi nơi."
Ta nói, "Ở đâu?"
Có một số người Nhật với ống kính zoom, các con thấy đấy,
với những cái... gậy này. Những cái....
Chân máy ảnh.
Các con gọi là gì? Những cái thang này.
Họ đã mang tất cả những cái thang từ Nhật Bản sang, các con thấy không?
Ở Ấn Độ, các con không tìm thấy loại thang này đâu.
Những chiếc thang với ống kính zoom, đứng ở đó.
và ai đó bị ngã và ai đó (không rõ)
Ta đã hỏi: "Họ đang làm gì vậy?"
Ông ấy nói: "Họ đang chụp ảnh những hình ảnh khiêu dâm này."
Ta nói: "Vào lúc đó những người đàn ông này muốn xem cái gì chứ?"
Những người Nhật này, Ta nói cho các con biết, thậm chí có người đang làm việc về cái này... của các con...
Ta nghĩ.... trong Nhà nguyện Sistine, một số người Nhật.
Và anh ta đã phóng to tất cả các bộ phận kín của tất cả mọi thứ,
Của tất cả mọi người!
Các con có thể tin được những kẻ bẩn thỉu này không?
Vậy đó, sự việc là như vậy. Các con thấy đấy, chúng ta đã bị tấn công,
chúng ta sẽ không phủ nhận.
Nhưng, những kẻ tu theo Mật tông này đã đến,
trong cuốn Advent có nói về những điều này..
Vâng ạ.
Những kẻ tu theo Mật tông này đã đến và chúng thực sự đã tấn công chúng ta.
Nhưng chúng ta ngây thơ, chúng ta hoàn toàn không biết những điều này.
Và ở Ấn Độ, chúng ta không biết nhiều thứ, Ta nói cho các con hay.
Ta đã không biết đồng tính luyến ái là gì,
Ta hoàn toàn không biết và khi,
các con thấy đấy, ai đó giải thích cho Ta, Ta thực sự đã không ăn uống gì trong 8 ngày.
Ta không thể tin được lại có những người như vậy.
Nhiều người không biết có những người như vậy.
Ở Ấn Độ, Ta nghĩ ít nhất 90% người dân không biết. Ít nhất là vậy!
Có lẽ là 95%.
Con có thể nói một chút không thưa Mẹ?
Thưa Mẹ, chỉ một điều nữa thôi,
Mẹ biết đấy, ở khắp nước Ý, không thể tìm thấy sách về nghệ thuật Ấn Độ.
Thực sự là không thể, nhưng người ta có thể tìm thấy một cuốn sách về tất cả những hình ảnh khiêu dâm của Ấn Độ,
về tất cả những hình ảnh khiêu dâm của Trung Quốc.
Bởi vì chúng ta không biết bất cứ điều gì đã tồn tại,
chúng ta không biết bất cứ điều gì như thế này đã tồn tại.
Chúng ta không hề biết có bất cứ thứ gì ở đó.
Chỉ khi đến phương Tây, chúng ta mới biết, 'Ồ đây là Kaama, đây là..." Cái gì thế này?
Kamasutra!
Kamasutra. Có bao nhiêu người Ấn Độ đã đọc cuốn sách này, hay thậm chí nghe nói về nó?
Đó là cái gì?
Ý Ta là đó là văn hóa phẩm đồi trụy.
Làm sao các con có thể có văn hóa phẩm đồi trụy?
Nhưng ở đây mọi người là vậy, ý Ta là, Ta không biết họ là loại người gì nữa.
Có học thức, vô học, mọi người đều xem văn hóa phẩm đồi trụy sao?
Trình độ là gì vậy?
Ta chưa bao giờ biết có những cuốn sách được viết như Kamasutra đó.
Hẳn là một kẻ tu theo Mật tông nào đó đã viết từ rất lâu rồi.
Trong thời đại Gupta, thưa Mẹ.
Vậy sao?
Vâng, thưa Mẹ.
Thời đại Gupta ư?
Trước thời đại Gupta một chút, bởi vì Mẹ biết đấy chủ nghĩa Gupta, [không rõ] chủ nghĩa tư bản ở Ấn Độ.
Gupta, không thể nào, bởi vì vào thế kỷ thứ 7, Mật tông mới bén rễ, thế kỷ thứ 6,
sau khi... sau sự ra đời của...
Adi Shankara
Adi Shankaracharya nó mới bén rễ, thực sự bén rễ.
Nhưng có thể là người khác.
Nó thực sự đã hình thành một cách trọn vẹn và mạnh mẽ, Tantra giáo ấy, sau thế kỷ thứ 6.
Chỉ để lật đổ Shankaracharya.
Và sau đó là các Phật tử, họ đã đi theo con đường Tantra.
Và nhóm Masonry này là một dạng Tantra khác ở phương Tây.
Masonry chính là Tantra.
Nhưng dù vậy, người Ấn Độ rất ngây thơ.
Các con sẽ không tìm thấy những người như vậy ở bất cứ đâu.
Ngay cả người châu Phi cũng không như vậy, người Nga cũng không như vậy.
Họ rất ngây thơ, họ không hiểu.
Một người đàn ông to lớn như ông Modi đó, ông ấy là một kẻ ngốc nghếch, ông ấy không hiểu gì cả.
Ông ấy còn tệ hơn Ta.
Hoàn toàn ngây thơ.
Tuyệt đối!
và họ vẫn sung mãn cho đến khi chết,
bởi vì họ quá ngây thơ.
Đây hoàn toàn là văn hóa phòng tắm.
Khajuraho, tất cả những thứ đó cực kỳ...
và chúng Ta thậm chí chưa bao giờ nhìn thấy tất cả những thứ này. Chúng Ta đã rất ngạc nhiên.
Khajuraho là tệ nhất, bởi vì chính kiến trúc sư là một người theo Tantra.
Đó là nơi tệ nhất, Khajuraho.
Không, không phải Khajuraho, là Konark. Konark mới là tệ nhất.
Nhưng ở Khajuraho, nhà vua là một người rất xấu.
Và các đệ tử của ông ta,
không, không, các quan lại của ông ta là người theo đạo Jain.
Họ muốn có những ngôi đền Jain.
Vì vậy, để làm hài lòng nhà vua, họ nói được rồi, chúng tôi sẽ để những hình ảnh khiêu gợi ở bên ngoài.
Nhưng họ phải kể đủ loại chuyện cho các nghệ nhân.
Họ đã có sự cạnh tranh. Các nghệ nhân rất thông minh, các con thấy đấy,
họ làm những bức tranh khiêu gợi rất mỏng mảnh,
còn các Vị Thần và Nữ Thần thì rất khỏe mạnh, mập mạp.
Và ở một góc, các con thấy đấy, Ta đã không biết nó ở đâu.
Ta đã đi khắp Khajuraho mà không nhìn thấy gì cả.
Vì vậy, Ta bảo một người phụ nữ: “Ta có đọc thấy là có những hình ảnh khiêu gợi, đó là gì vậy? Ta muốn xem thử.”
Thế là cô ấy đi quanh, “Ở góc này, góc kia.”
Và người ta không thể nhìn thấy vì tất cả người châu Âu và mọi người đều quá bận rộn ở đó.
Và thưa Mẹ, nếu Mẹ mở [không rõ] và hỏi sách về Ấn Độ, Mẹ chỉ thấy hình ảnh này. Được rồi.
Chỉ có Khajuraho.
Nghệ thuật Ấn Độ trong sách chỉ toàn là Khajuraho.
Các con có tưởng tượng được không?
Và Konark, Khajuraho và Konark.
Và chúng Ta thậm chí còn không nhìn thấy những thứ này.
Các con biết đấy, chúng Ta đã đi cùng các con gái của mình. Các con có tưởng tượng được không?
Chồng Ta, ông ấy thậm chí còn không xem phim cùng với các con gái của Ta.
Ông ấy rất hay ngại ngùng và chúng Ta đã đến Nepal, chúng Ta không hề hay biết.
Con rể của Ta, người đã ở Nepal rất nhiều ngày, cậu ấy cũng không biết.
Các con có tưởng tượng được không?
Đây là Romel, người có vẻ là một người đàn ông rất thông minh.
Cậu ấy không biết gì cả.
Nhưng nó rất khó thấy, các con biết đấy.
Các con phải thực sự dùng ống kính zoom mới thấy được điều đó.
Vâng thưa Mẹ, ở trên mái.
Ý Ta là, không thể hiểu nổi.
Tất nhiên, nó đã xâm nhập vào điêu khắc của chúng ta và tất cả những thứ đó vào thế kỷ thứ 10, nhưng không quá lộ liễu.
Nhưng họ đã đi đến một giới hạn khác của sự việc,
những vị Vua này, một số trong số họ, là những vị Vua rất tồi tệ,
nhưng họ ở sau thế kỷ thứ 7, và họ đã làm điều đó.
Nhưng người Ấn Độ chúng ta không biết.
Ta đã đọc rất nhiều tiếng Phạn, Ta nên nói rằng, mẹ của Ta là một học giả tiếng Phạn.
Cha của Ta là một học giả tiếng Phạn,
nhưng ông bà chưa bao giờ biết có một cuốn sách tên là Kamasutra.
Chúng ta chưa bao giờ biết, ý Ta là, nó giống như văn hóa phẩm đồi trụy.
Ý Ta là, các con không mang văn hóa phẩm đồi trụy cho một người có học thức, phải không?
Ý Ta là, các con có nghiên cứu văn hóa phẩm đồi trụy không?
Nó có được thực hiện ở đây để nghiên cứu không? Các con có không?
Họ có các triển lãm nghệ thuật về nó ạ.
Họ có những triển lãm nghệ thuật rất lớn về văn hóa phẩm đồi trụy và khiêu dâm ạ.
Để làm gì?
Triển lãm nghệ thuật, trong các phòng trưng bày công cộng lớn ạ.
Thật sao? Vâng ạ.
Ý Ta là, ý con là người ta có bằng Tiến sĩ về cái đó, phải không?
Có lẽ vậy ạ.
Không phải ở Ý thưa Mẹ, cũng không phải châu Âu.
Ở Tây Ban Nha, con nghĩ là có ạ.
Một tuần, văn hóa khiêu dâm.
Họ có một tuần, họ có tấm vải đỏ cho bò tót và rồi tuần tiếp theo
họ có thứ khiêu dâm này.
Những kẻ ngu ngốc.
Ta có thể làm gì với họ đây, nói cho Ta biết? Bây giờ Ta phải đi Tây Ban Nha.
Con đã ở Tây Ban Nha....
Con đã ở đó sao?
hai tháng và con cũng tìm thấy các hành giả
Vậy tại sao con không đi gặp các hành giả Sahaja?
Con sẽ đi, thưa Mẹ.
Tội nghiệp, Don này. Ta đã đi cùng vợ của anh ấy.
Cô ấy hiện đang ở Barcelona, nhưng bây giờ chúng ta cũng có một trung tâm ở Madrid
và chúng ta có những người Tây Ban Nha ở đó.
Con đã gặp họ, thưa Mẹ
Con đã gặp họ sao?
Con đã gặp họ, thưa Mẹ và con đã thuyết phục họ đến dự Lễ Guru Puja và họ đã đến.
Rất tốt.
Những người tốt, rất tốt, tội nghiệp, nhưng, các con thấy đấy, đa số là vô nghĩa như vậy.
Họ thật ngu ngốc. Chồng của Ta đã đến Tây Ban Nha,
họ tặng ông ấy một món quà là một thứ khiêu dâm, các con thấy đấy?
Ta nói, "Ông có cái gì đây?"
Ta nói, “Ai đã đưa cho ông?”
Ông ấy nói, "Có một cái gì đó đặc biệt cho bà."
Họ đưa cho tôi rất bí mật”
Ta nói “Đây là đồ khiêu dâm.” Ông ấy nói, “Vứt nó đi.”
Những kẻ ngu ngốc này muốn xúc phạm Ta.
Ở Hy Lạp cũng vậy.
Ở Hy Lạp, họ đưa cho ông ấy những thứ khiêu dâm, các con thấy đấy.
Với Ta, họ đưa cho Ta khuôn mặt của Đức Mary.
Ông ấy nói, “Họ nghĩ tôi là cái gì chứ?” Và ông ấy đã vứt nó đi.
Họ nghĩ đó là trí thức. Có lẽ họ thể hiện sự tự do của mình.
Tự do là gì? Nhà vệ sinh sao? Tự do kiểu nhà vệ sinh.
Con nghĩ, ở khắp Tây Ban Nha, họ nói rằng bây giờ là một phản ứng đối với Giáo hội Công giáo,
với chính quyền trước đây.
Franco!
Ông ta là kẻ tồi tệ nhất, đã ép buộc họ. Áp bức họ, về mọi mặt.
Bây giờ là phản ứng lại, họ nói vậy, đối với Giáo hội Công giáo.
Nhưng điều đó có nghĩa là các con không có cá tính.
Sự giải phóng!
Sự giải phóng, ma túy, điều đó được công bố, thậm chí bộ trưởng còn nói tại sao không hút cần sa.
Trong mỗi quán bar đều có máy đánh bạc, trong mỗi quán bar.
Bây giờ giả sử các con gặp vấn đề vì Giáo hội Công giáo,
cho là họ đã đàn áp các con.
Vậy thì, các con phải trở nên ngu ngốc sao?
Không, ý Mẹ là, các con phải có cá tính của riêng mình chứ, phải không?
Và bất cứ điều gì Giáo hội Công giáo đã rao giảng
đều không có gì sai cả. Mẹ không nghĩ là có điều gì sai,
những gì họ nói là đúng.
Nhưng họ đã không trao cho các con quyền năng để làm điều đó.
Bản thân Giáo hội Công giáo cũng không có quyền năng,
họ cũng không trao cho các con quyền năng để làm điều đó.
Sau khi đến với Sahaja Yoga, các con thấy điều đó rất dễ dàng.
Các con thưởng thức nó, việc trở nên đức hạnh. Phải không?
Ý Mẹ là, con người đã trở thành không là gì khác ngoài những điểm tình dục.
Thấy không? Ý Mẹ là, ngay cả chó, khỉ và lừa cũng có điều đó.
Có gì đặc biệt về điều đó đâu?
Các con thấy đấy, người ta nói về tình dục ở đây.
Các con thấy đấy, ở Ấn Độ những người, những người là... những người mà chúng ta gọi là hijra;
những người thuộc giới tính thứ ba.
Hoạn quan
Người lưỡng tính.
Các con thấy đấy, và họ nói về việc có con,
đó là cách con người nói chuyện ở đây.
Tình dục là quá tự nhiên, có gì tuyệt vời về nó đâu?
Mẹ thực sự không hiểu nổi.
Mẹ nghĩ đây là những người bất lực, những kẻ sẽ...
Đối với họ, có lẽ nói về tình dục là điều tuyệt vời.
Có gì để nói và để giáo dục đâu, có gì đâu?
Nó quá tự nhiên.
Để trở nên... trước hết, tất cả các con đã trở nên không tự nhiên và sau đó cư xử như những người không tự nhiên.
Tất cả đều là sự không tự nhiên, đó là lý do tại sao các con lại như thế này.
Thật kinh khủng. Hoàn toàn kinh hoàng.
Bất chấp tất cả những điều đó, chúng ta sinh nhiều con hơn các con.
Chúng ta có những người đàn ông và phụ nữ có khả năng sinh lý tốt.
Chúng ta có cuộc sống hôn nhân rất tốt đẹp.
Và chúng ta thưởng thức mọi thứ mà chúng ta có.
Các con đã đạt được gì từ tình dục của mình?
Không gì cả. Ly hôn, kẻ hiếp dâm, cái này, cái kia, mại dâm.
Nếu không có Sahaja Yoga, thì không có giải pháp nào cả, thưa Mẹ
Nếu không có Sahaja Yoga, thì không có giải pháp nào cả, đúng không?
Không có giải pháp nào.
Không có giải pháp
Tất cả họ đang đi hàng loạt xuống địa ngục, thẳng tiến.
Thẳng xuống địa ngục.
Ý Mẹ là họ đang trở thành cái gì? Hãy nghĩ về điều đó.
Đó là chuyện giật gân, chuyện này chuyện nọ, thật vô nghĩa, cứ như những xác chết, các con thấy đấy, họ cần những cảm giác mạnh mọi lúc.
Thưa Mẹ, chúng con đã quá mù quáng, đến nỗi không thể thấy những gì mình đã đánh mất.
Nhiều quá. Làm sao chúng con có thể giải thích cho mọi người hiểu những gì chúng ta đã đánh mất ạ?
Quá nhiều ạ.
Chuyện đó sẽ xảy ra, dần dần họ sẽ hiểu.
Các con không cần phải nói về quá khứ của họ. Hãy quên quá khứ đi.
Các con thấy đấy, dần dần, bởi vì các con phát triển sự ngây thơ, các con thấy không?
Sự ngây thơ hiện lên trong đôi mắt các con. Các mối quan hệ thật trong sáng.
Vì vậy các mối quan hệ đều trong sáng, không phức tạp. Không gì cả. Thật đẹp đẽ.
Và chỉ với sự trong sáng trong các mối quan hệ, đời sống hôn nhân của các con mới tốt đẹp được.
Nếu không, mọi người đàn ông, vợ của anh ta lại chạy theo một người phụ nữ khác.
Ờ... với một người đàn ông khác và người đàn ông lại chạy theo một người phụ nữ khác.
Đó là loại đạo đức gì vậy?
Hoàn toàn hỗn loạn,
Hoàn toàn hỗn loạn, thật vô nghĩa.
Thật vô nghĩa.
Ta không thể hiểu được điều này.
Ta nói cho các con hay, có một quý ông, ông ấy đã trở thành anh em kết nghĩa Rakhi của Ta.
Các con thấy đấy, có lần ông ấy chỉ buộc một sợi dây rakhi.
Vậy nên Ta đã buộc dây rakhi cho ông ấy,
bởi vì ông ấy không có chị em gái.
Vậy nên, bây giờ ông ấy chắc khoảng 70 tuổi, hay tầm đó.
Có lần Ta đang đi đến Bombay, à, đến Delhi.
Chồng Ta bảo: "Được rồi, mình nên đi cùng ông ấy vì ông ấy cũng đi bằng tàu hỏa."
Thế là ông ấy đặt một buồng riêng (coupé) cho cả hai chúng ta. Các con thấy đấy!
Và Ta và ông ấy đi cùng nhau. Ý Ta là, ông ấy là anh trai Ta.
Vậy nên anh trai Ta, từ phía vợ ông ấy và từ phía chồng Ta, coi như ông ấy là anh trai Ta.
Và chúng ta đi bằng buồng riêng (coupé)
và khi chúng ta đến nơi, chồng Ta đã đến đón Ta cùng với vài người nước ngoài nữa.
Họ khá ngạc nhiên. Họ nói: "Ông đã ly dị rồi sao, ông Shrivastava?"
Ông ấy nói: "Không!"
Nhưng bà ấy đang đi ra cùng một người đàn ông khác.
"Đó là anh trai bà ấy." "Ồ, anh trai!"
"Nhưng trông không giống bà ấy."
Ông ấy nói: "Đó là anh trai bà ấy, bà ấy đã nhận ông ấy làm anh trai."
Nhưng anh trai không thể đi cùng một buồng riêng, theo luật pháp.
Nếu là anh trai và em gái, họ không thể ở chung một phòng, theo luật pháp.
Thật là nhơ nhớp!
Các con có tưởng tượng được không? Không có sự trong sáng giữa anh chị em ruột.
Ở đây chỉ là một người anh, người mà... kiểu như anh em kết nghĩa Rakhi.
Hãy tưởng tượng xem, và điều đó không bao giờ xuất hiện trong đầu chúng ta.
Không chút nào, ngay cả trong đầu chồng Ta, hay đầu vợ ông ấy hay bất cứ ai.
Vậy nên, đây là điều đáng ngạc nhiên
mà mọi người không hiểu
rằng, cũng như các con phải có các quy tắc và quy định cho một đời sống công dân tốt đẹp,
thì đối với đời sống hôn nhân tốt đẹp cũng phải có những quy tắc và quy định nhất định cần được tôn trọng.
Để đời sống hôn nhân của các con được tốt đẹp, phải có một số quy tắc và quy định.
Nếu không, làm sao các con có thể có một đời sống hôn nhân tốt đẹp được?
Đó không phải, đó không phải là kìm hãm bản thân.
Mọi sự tự do đều phải có những quy tắc và quy định nhất định để sự tự do đó được bảo vệ.
Chỉ để bảo vệ sự tự do mà thôi.
Đây là sự buông thả. Sự phóng túng...
Maryada Purushottama.
Vâng.
Maryada Purushottam
Đây là sự phóng túng. Đây không phải... đây hoàn toàn không phải là tự do. Đó là sự phóng túng.
Đó là sự buông thả.
Các con có hiểu ý Ta không?
Đây hoàn toàn không phải là tự do.
Tự do là gì?
Người chồng lo lắng cho người vợ.
Vợ lo lắng cho chồng.
Thực ra, chúng ta là những người tự do.
Giống như chồng Ta đi khắp thế giới
và Ta biết chắc chắn rằng
ông ấy sẽ không nhìn ngó bất kỳ người phụ nữ nào.
Và ông ấy cũng biết rõ về Ta,
nên chúng ta là những người tự do đi khắp mọi nơi, một cách vui vẻ.
Đây mới là tự do đích thực, thưa Mẹ
Đó là tự do đích thực.
Đúng vậy, chúng ta là những người tự do
Giả sử bây giờ,
ông ấy ở đó, ông ấy đến nhà,
nếu ông ấy ngủ cùng giường
chồng Ta sẽ không nghi ngờ điều đó, sẽ không nghi ngờ.
Ông ấy giống như con trai Ta vậy.
Tất nhiên rồi!
Các con rể của Ta sẽ đến và ngủ cùng Ta.
Các con sẽ không tin đâu.
Chúng ngủ trên cùng một giường.
“Chỉ ôm con thôi, Mẹ ơi, Mẹ ơi.”
Không ai nói gì cả.
Thậm chí không ai có thể nghĩ bậy,
các con biết đấy, điều đó không hề xuất hiện trong đầu chúng ta.
Ta không thể hiểu nổi.
Với tất cả những suy nghĩ này
nếu con người trở nên điên rồ, như thế này,
chỉ là những điểm tình dục.
Ý Ta là các con đã tự hạ thấp mình xuống không còn gì
ngoài những điểm tình dục.
Hãy nghĩ về điều đó xem? Thật là một sự xuống cấp!
Chúng con đã như vậy trước khi có Sự Khai ngộ.
Nhưng bây giờ các con đã trở thành những Shri Ganesha.
Tất cả các con đã trở thành những Shri Ganesha.
Bây giờ các con đã trở thành những người tuyệt vời như vậy.
Nhưng con nghĩ, dù sao, con vẫn không thể tha thứ cho người Anh
vì những gì họ đã làm với Mẹ.
Người Anh bây giờ, ở Nam Mỹ,
mọi người đang [không rõ] chống lại người Anh,
chỉ vì quần đảo Malvinas. (quần đảo Falkland.)
Cái gì cơ?
Cuộc chiến, mà họ đã gây ra cho Argentina.
Ta không hiểu?
Argentina ư?
Vâng, cuộc chiến giữa Argentina và Anh
Quần đảo Malvina
Cuộc chiến đó là... mọi người không thích nó
Con đã thấy ở khắp Nam Mỹ, con thường đi qua đó, vì công việc của con.
Không rõ
Điều đó thật ngu ngốc.
(Băng bị ngắt và tiếp tục)
Người Đức đã dạy họ và họ có những bước đi kiểu ngỗng đó.
Các con có biết bước đi kiểu ngỗng là gì không? Trái phải, trái phải,
và Ta đã hỏi: "Làm sao mà các người biết tất cả những điều này?"
Họ giữ im lặng.
Ta nói: "Đây là kiểu Đức."
Và có rất nhiều người Đức đã xây dựng căn cứ của họ ở đó, những người Đức kinh khủng.
Vì vậy, theo một cách nào đó, Ta đồng ý rằng họ không nên làm vậy,
nhưng Argentina đã được cứu,
bởi vì những người Đức này sẽ thực sự kết liễu họ.
Vào thứ Sáu, con đã ở Buenos Aires
Con đã đến dự Lễ Puja.
Và bây giờ con cảm thấy có một nhóm đang chờ đợi Mẹ
hoặc có lẽ đang chờ con đưa ra quyết định.
Con đã nói về Mẹ và họ thực sự đang chờ đợi.
Họ sẽ nhận được điều đó. Họ sẽ nhận được, bởi vì, các con thấy đấy, uy tín của họ đã mất.
Argentina nằm trong Liên Hợp Quốc, và tất cả những thứ đó.
Họ không mất quá nhiều uy tín. Người Anh đã mất uy tín nhiều hơn.
Nhưng người Đức thì xong đời rồi.
Họ là những kẻ kinh khủng ở đó, những người Đức ấy.
Và người Đức đã huấn luyện toàn bộ quân đội, toàn bộ hải quân, mọi thứ của họ.
Họ đã xây dựng một rào chắn khổng lồ, to lớn,
mà chính Ta đã nhìn thấy
và Ta đã khá hoảng sợ.
Vì vậy, theo một cách nào đó thì điều này là tốt.
Theo một cách nào đó thì tốt, theo một cách nào đó Argentina cũng không bị mất uy tín.
Vậy nên cũng ổn thôi. Không sao cả.
Mặc dù trong cuộc chiến, người Anh đã thắng, nhưng Argentina không bị mất mặt, chắc chắn là vậy.
Mọi người cảm thấy rằng Argentina không sai,
trong việc giữ quần đảo Falkland.
Và vẫn còn rất nhiều phản ứng chống lại bà Thatcher.
Hôm nọ họ đã hỏi bà ấy: "Làm thế nào mà bà lại ném bom con tàu đó?"
Mọi người căm ghét bà Thatcher.
Sự thật về sự hung hăng thực sự đang lộ ra trong các hồ sơ chiến tranh.
Tất cả đang bị phơi bày, về việc họ đã vượt quá giới hạn phòng thủ thông thường như thế nào.
Thay đổi cả hướng đi của con tàu,
con tàu đã đi và ném bom và hai trăm sáu mươi lăm (không rõ)
Vì vậy, tất cả những điều này, về mặt uy tín thì họ không bị mất.
Nhưng những người Đức này bị suy giảm, Ta rất vui về điều đó,
bởi vì những người Đức này, nếu các con để họ phát triển như thế.
Bây giờ họ vẫn đang ở Chile, thưa Mẹ.
Bây giờ họ vẫn đang ở Chile.
Chile
Họ đã chuyển đến Chile sao?
Bây giờ họ đang ở đó, cùng với Pinochet và tất cả những người này, làm những việc tương tự.
Nhưng người dân Chile cũng… chính phủ Chile là một chính phủ rất, rất cứng rắn.
Thưa Mẹ, họ muốn mời Mẹ dùng bữa tối bây giờ ạ.
Được chứ ạ?
Cảm ơn Mẹ rất nhiều vì đã nói chuyện với chúng con.
Ta sẽ ăn những gì các con đã mang đến cho Ta.